传送门守护者 ~ 玛赞
碎裂之境跨越了时间与空间，广袤且永恒。穷尽一个人的一生也只能探索这个辽阔世界的一小部分。你必须注意保持清醒，否则你将永远迷失在那里。{^n}{^n}碎裂之境在等着你，你愿意与我一起探索他的奥秘吗？
开启通往碎裂之境的传送门！
在我们开始之前，我有一个引路石可以给你使用。


稍等。我需要点时间准备。
德里格的语言中记载着你的到来。疯狂的唱诗班在低语，诉说着你和我们的军队一起进入邪阳之墓，然后凯旋而归，但即使是他们的双睛也无法看透我提供的东西。{^n}{^n}碎裂之境不同于人类所见证的任何东西，充满超乎想像的财富与力量，但是危险程度也不同于你们现在所面对的凯恩世界。{^n}{^n}如果你想和我一起探索它的奥秘，我能开启通往它的道路。但是一定要注意：碎裂之境跨越了时间与空间，广袤且永恒。穷尽一个人的一生也只能探索这个辽阔世界的一小部分。你必须注意保持清醒，否则你将永远迷失在那里。{^n}{^n}你敢进来吗？你会看到超乎想象的景象吗？
开启通往碎裂之境的传送门！
在我们开始之前，我有一个引路石可以给你使用。
引路石？太棒了！{^n}{^n}引路石是我们想要进入的碎裂之境的碎片，是那片等待着我们的神秘土地上唯一的指路之光。
不必了，直接开门。
交出一个引路石...
我们还要走多远，嗯？
使用碎裂引路石开启通往第 2 层碎境的道路。
使用碎裂引路石开启通往第 4 层碎境的道路。
使用碎裂引路石开启通往第 6 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
交出一个共鸣引路石...
我们还要走多远，嗯？
使用共鸣引路石开启通往第 8 层碎境的道路。
使用共鸣引路石开启通往第 10 层碎境的道路。
使用共鸣引路石开启通往第 12 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
交出一个幽魂引路石...
我们还要走多远，嗯？
使用幽魂引路石开启通往第 14 层碎境的道路。
使用幽魂引路石开启通往第 16 层碎境的道路。
使用幽魂引路石开启通往第 18 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
交出一个亵渎引路石...
我们还要走多远，嗯？
使用亵渎引路石开启通往第 20 层碎境的道路。
使用亵渎引路石开启通往第 22 层碎境的道路。
使用亵渎引路石开启通往第 24 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
交出一个天神引路石...
我们还要走多远，嗯？{^n}{^n}（超过 24 的碎境非常具有挑战性，不适合胆小的人。如果你敢，就去吧!）
使用天神引路石开启通往第 26 层碎境的道路。
使用天神引路石开启通往第 28 层碎境的道路。
使用天神引路石开启通往第 30 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
交出一个永恒引路石...
我们还要走多远，嗯？{^n}{^n}（超过 30 的碎境非常具有挑战性，不适合胆小的人。如果你敢，就去吧!）
使用永恒引路石开启通往第 32 层碎境的道路。
使用永恒引路石开启通往第 34 层碎境的道路。
使用永恒引路石开启通往第 36 层碎境的道路。
不必了，直接开门。

算了吧。
交出一个死亡引路石...
我们还要走多远，嗯？{^n}{^n}（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 38 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 40 层碎境的道路。
前往42至50的碎境...
（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 42 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 44 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 46 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 48 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 50 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
前往52至60的碎境...
（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 52 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 54 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 56 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 58 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 60 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
前往62至70的碎境...
（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 62 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 64 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 66 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 68 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 70 层碎境的道路。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
前往72至80的碎境...
（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 72 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 74 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 76 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 78 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 80 层碎境的道路。
我想用另一个引路石。
算了吧。
前往82至84的碎境...
（死亡引路石将允许你进入非常危险的碎境，那里没有奖励。只为那些追求荣耀之人！）
使用死亡引路石开启通往第 82 层碎境的道路。
使用死亡引路石开启通往第 84 层碎境的道路。
我想用另一个引路石。
算了吧。
不必了，直接开门。
我想用另一个引路石。
算了吧。
算了。
我能先问些问题吗？
碎裂之境对你我来说都是一个谜团，但我会尽我所能回答。
碎裂之境究竟是什么？
碎裂之境不同于人类所见证的任何东西，充满超乎想像的财富与力量，但是危险程度也不同于你们现在所面对的凯恩世界。不论是谁创造了碎裂之境，它似乎早已消失，随着它的离开，这个世界也崩溃了。{^n}{^n}它就像我们现实世界的一个镜像，但它是破碎和扭曲的。据我所知，它会永远延续下去，但随着它的光芒褪去，永不满足的黑暗吞噬了它。随着你探索不断深入，敌人变得越来越难以对付。{^n}{^n}你会遇到这个世界强大的守卫来阻止你，但如果你战胜他们，巨大的财富等待着你！{^n}{^n}当进入碎裂之境时，你将出现在某个碎境中。前进的道路只有在你从被遗弃的生物那里聚集了足够多的灵魂后才会开启。我将为你保留这条道路，以便你能在你当前的旅程中返回。
开启通往碎裂之境的传送门！
在我们开始之前，我有一个引路石可以给你使用。

稍等。我需要点时间准备。
奖励是怎么计算的？
碎裂之境被强大守卫保护着，他们之中的绝大多数都是你在凯恩世界遇到的敌人的镜像。如果你能打败他们，我将出现在你的面前。{^n}{^n}然后你将面临一个选择：为了更多的财宝，更加深入的探索这个扭曲的世界，同时也将面对更大的威胁，或者要求获得你所击败的守卫拥有的战利品。
开启通往碎裂之境的传送门！
在我们开始之前，我有一个引路石可以给你使用。

稍等。我需要点时间准备。
如果我希望晚些时候再继续在碎裂之境的深处探索呢？
如果你探索得足够深，你最终会在铁匠的帮助下找到制造引路石的方法。{^n}{^n}这些碎片是你当前探索的诡异世界的一部分，并且可以让我打开一个进入碎境更深处的传送门。
开启通往碎裂之境的传送门！
在我们开始之前，我有一个引路石可以给你使用。

稍等。我需要点时间准备。
算了吧。
稍等。我需要点时间准备。
德里格的神谕中记载着你的到来。疯狂的唱诗班在低语，诉说着你和我们的军队一起进入邪阳之墓，然后凯旋而归，但即使是他们的眼睛也无法看透我提供的东西。{^n}{^n}碎裂之境不同于人类所见证的任何东西，充满超乎想像的财富与力量，但是危险程度也不同于你们现在所面对的凯恩世界。但在你能进入这个危险的世界之前，我必须知道你确实是语言所说的那个人。在我们的阵营中赢得你的位置，我们就能谈论更多破碎王国的秘密。提高你在我们阵营里的地位，我会告诉你更多关于碎裂之境的秘密。
碎裂之境是什么？
它就像我们现实世界的一个镜像，但它是破碎和扭曲的。不论是谁创造了碎裂之境，它似乎早已消失，随着它的离开，这个世界也崩溃了。{^n}{^n}据我所知，它会永远延续下去，但随着它的光芒褪去，永不满足的黑暗吞噬了它。随着你探索不断深入，敌人变得越来越难以对付。你偶尔会遇到这个世界强大的守卫来阻止你，但如果你战胜他们，巨大的财富等待着你！{^n}{^n}当进入碎裂之境时，你将出现在某个碎境中。前进的道路只有在你从被遗弃的生物那里聚集了足够多的灵魂后才会开启。我将为你保留这条道路，以便你能在你当前的旅程中返回。

再见。
我如何证明自己？
碎裂之境不是什么游乐场。它内含着极大的风险，我必须确定你已经做好了准备。{^n}{^n}与特使对话，争取到一个和这里聚集的教团并肩作战的权利，之后我们再谈。

再见。
我们会再会的。
再见。
